18.5 Relatório Ambiental Simplificado
O RAS subsidia a avaliação
ambiental simplificada,
mas deve apresentar informação suficiente
para reconhecer a localização,
as alternativas, o diagnóstico,
os impactos e as medidas
Os TR1 e TR2 de RAS e RDPA examinados
possuem diferenças de detalhamento,
especialmente nos recortes dos meios
e nas exigências socioeconômicas
A versão aplicável deve ser registrada
Identificação,
equipe e legislação: Empreendedor,
consultoria, equipe, ARTs,
legislação e histórico
Apresentação do empreendimento:
Arranjo, potência, vazões,
reservatório, TVR, obras,
acessos e sistemas associados